Жили-были дед, который работает в Макдаке, да баба. И была у них Зоя Ряба да Корова Дуся.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
А корова Дала вино, да не простое - грузинское.
Дед бил - не разбил.
Баба била - не разбила.
Дед пил - не распил.
Баба пил - не распила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось, бутылка красного упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
А мышка бежала, хвостиком махнула, Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам вам новую бутылку не красного, а белого!
